Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
Zweiter Bruder, Zhu Sheng
Warum bist du hier?
Ich habe mir Sorgen um dich gemacht.
Heute Nacht steht Ihr Leben auf dem Spiel.
Wie könnte ich im Herrenhaus der Prinzessin bleiben?
Natürlich möchte ich mit dir zusammen sein.
Nein, heute Nacht ist es extrem gefährlich.
Lassen Sie sich jetzt von Zhu Sheng zurückbringen.
NEIN.
Wenn du mich in dieser Stadt nicht beschützt,
meine Tage werden noch härter.
Wie könnte ich dich im Stich lassen, wenn du in Schwierigkeiten steckst?
Ich weiß Ihr Interesse zu schätzen.
Aber du musst zurückgehen.
Ja, Prinzessin Nan Zhengyue.
Der junge Meister muss sich auch um Sie Sorgen machen.
Keine Sorge, ich bin hier.
Wen interessiert der Wraith King?
Dem jungen Meister wird nichts passieren.
Na ja... dann ist alles in Ordnung.
Dies ist ein neues Schutzsäckchen, das ich für Sie gemacht habe.
Es wehrt das Böse ab und schützt Sie.
Sind Sie jetzt zufrieden?
Kann ich jetzt gehen?
Außerdem habe ich dir eine besondere Kräutersuppe gekocht.
Ich gehe, nachdem du es getrunken hast.
Es wird dir gut gehen, es wird dir gut gehen.
Der Himmel beschütze uns, der Himmel beschütze uns.
Hey,
warum spielst du ständig mit dieser Schattenmünze herum?
Es ist nicht einmal einen Krug Wein wert.
Geh weg, du verstehst es nicht.
Diese Schattenmünze hat eine große Geschichte.
Lass mich dir sagen,
meine Großmutter hat diese Münze aus dem Sarg einer Leiche genommen.
Sie hat es selbst herausgenommen.
Es ist voller dunkler Energie.
Ich hoffe, es kann das Böse dieser Nacht abwehren.
Lass es mich auch anfassen!
Hey,
wir haben wirklich Pech, nicht wahr?
Ja.
Wir wurden dem Anwesen des zweiten jungen Herrn zugeteilt.
Ich habe noch nicht einmal eine Frau gefunden.
Du denkst immer noch ans Heiraten?
Es wäre ein Glück, wenn wir heute Nacht überleben würden.
Beschütze mich, bitte.
Was?
Hat Ihre Großmutter jemals gesagt
was tun, wenn der Shadow Coin bricht?
Das ist ein schreckliches Omen.
Ein schreckliches Omen, ganz sicher.
Beschütze mich, bitte.
Beschütze mich, beschütze mich, beschütze mich.
Sieht aus, als wären wir in eine Falle getappt.
Suchen.
Ist hier etwas passiert?
Ich weiß nichts.
Herauskommen.
Wenn du nicht mit uns sterben willst,
dann bleib zurück.
Es ist die junge Prinzessin.
Was nun? Töten wir oder nicht?
Wer seid ihr Leute?
Warum willst du meinem Bruder etwas antun?
Ich hatte nicht mit dem schüchternen kleinen Mädchen gerechnet
so hart zu sein.
Sie ist eigentlich ziemlich wild.
Du weißt, wer ich bin,
und sogar meine Persönlichkeit.
Sie müssen aus dem Palast sein.
Warum sollte man überhaupt mit ihr reden?
Es ist eine Falle.
Sag mir, wo ist Nan Zhengci?
Ich weiß nicht.
Hartnäckig.
Wenn wir Sie töten, muss er auftauchen.
Hab keine Angst, ich bin hier.
Verdammt.
Prinzessin Nan Zhengyue, geht es Ihnen gut?
Mir geht es gut.
Wo ist der zweite junge Meister?
Sag etwas!
Zweiter junger Meister.
Du bist gerade rechtzeitig angekommen.
Beschütze Nan Zhengyue.
Kämpfen wir uns raus.
Laufen!
Gehen!
Verfolge sie!
Ich habe es dir gesagt.
In dieser Welt,
Es gibt keinen tödlichen Wraith King.
Nur böse Menschen, die vorgeben, Monster zu sein.
Sag mir, wer hat dich geschickt?
Sprechen Sie.
Vielleicht können Sie Ihr Leben behalten.
Genug geredet.
Immer noch stur an der Schwelle des Todes.
Seien Sie schlau und machen Sie Schluss.
So leiden Sie weniger.
Wer gewinnen wird, ist noch nicht klar.
Angriff!
Öffne die Tür! Öffne die Tür!
Schnell, sperrt das Haupttor!
Komm, beweg dich!
Bruder, geh zur Seite!
Nein, das wird nicht lange funktionieren.
Früher oder später werden sie einbrechen.
Wir werden nicht mit diesen Monstern sterben, oder?
Bruder.
Das wäre zu tragisch.
Junger Herr, Prinzessin.
Ich werde als Erster hinausstürmen und sie weglocken.
Ihr beide flieht, wenn ihr könnt.
Geh du, ich gebe dir Deckung.
Bist du verrückt?
Zweiter junger Meister.
Du hast mir mein Leben geschenkt.
Für beide jungen Meister,
Zhu Shengs Leben ist es wert, geopfert zu werden.
Nein, das stimmt nicht.
Der zweite Bruder und ich werden es nicht zulassen.
Bruder, warum sind sie plötzlich gegangen?
Lass uns gehen.
Gehen Sie nachsehen.
Wohin gehen sie?
Beschütze Nan Zhengyue.
Es ist Morgengrauen.
Sie kehren zu ihrem Versteck zurück.
Schnell, folge ihnen!
Zweiter junger Meister.
Wissen Sie, was vor Ihnen liegt?
Dies ist das eisige verbotene Land.
Das ganze Jahr über herrscht hier tödliche Kälte.
Ein Ort extremer Kälte und Dunkelheit.
Niemand ist jemals lebend herausgekommen.
Wenn die Sonne aufgeht,
die Verderbten verstecken sich hier drinnen.
Dies ist wahrscheinlich das Versteck der Verderbten.
Sehen.
Jetzt verstehe ich.
Sonnenlicht verbrennt die Verderbten.
Also tagsüber,
Sie verstecken sich an diesem eisigen Ort.
Sie kommen nur nachts zusammen heraus.
Das macht Sinn.
Ich habe einen Plan.
Nur mein kleiner Bruder kümmert sich wirklich darum.
Mach dir keine Sorge.
Sobald deine Schwester zurückkommt,
niemand wird es wagen, Sie noch einmal zu schikanieren.
Übrigens,
ist der zweite Bruder tot?
Dieses Mädchen Nan Zhengyue
hat den zweiten Bruder versteckt.
Und in seiner Residenz,
Viele der Verdorbenen tauchten aus dem Nichts auf.
Sie haben den gesamten Plan ins Chaos gestürzt.
Gut gespielt, Nan Zhengyue.
Du wagst es, dich gegen uns Geschwister zu stellen.
Warten Sie einfach ab, wie ich mit Ihnen umgehe.
Wie kannst du es wagen!
Ihr wertlosen Hunde!
Was denkst du, was du tust?
Durchsuchen Sie die Wohnung.
Du???